/*

— Coloque imagens no index.html, na última DIV de baixo, pra parecer
com o que vcs fizeram no site de Roma. Ou se nn achou legal, acho que
botões ficaria legal. E também fazer com que o texto fique em cima da imagem,
de novo, igual o site da Roma — no html sumario tá o esquema que montei
antes e te mostrei na quinta.

— Coloque algumas imagens nas boxs dos conteúdos dos tópicos e 
também as respectivas pesquisas, isso em cada página contents.

— Se souber, faça uma nav-bar e o rodapé, se não sabe deixa que eu faço.

— Se achar a cor principal feia ou que não combina (é a cor verde do nav), 
pode mudar que tá tranquilo.

— Dai acho que tem mais nada, mas seria legal adicionar animações com JS,
mas nn sei fazer, teria que ver vídeos e afims, mas vao de você.

*/